判断题
判断下列描述是否正确。如果错误，请简述原因。

1. 敏捷项目团队的所有角色包括：PM，BA，QA，Dev，XD和DevOps。
错，团队角色包含常见角色和其他角色，常见角色project manager, business analyst, experience designer, quality analyst, developer, devops，其他角色tech lead, product owner, client principal.

2. 敏捷交付团队的BA在项目初期需要梳理需求、产出业务解决方案，在项目交付期相对参与较少。
错，初期：收敛方案，定义MVP和产品路线图；也Dev一起预估工作量，排定交付计划。交付期：细化方案和需求，将方案和需求沟通给交付团队，依据交付计划参与交付，持续分析和细化新需求。

3. 敏捷交付团队的XD要保证产品有良好的用户体验，要保证每一个页面在视觉效果呈现达到最佳，其他的没有那么重要。
错，还要保证产品所有功能体验设计的统一性。

4. 敏捷交付团队的QA的日常工作是测试用户故事卡，保证功能正确工作，而度量QA工作的标准就是找到Dev的Bug数。
错，QA要手动端到端测试，制定产品测试计划并实施，确保开发与需求一致，识别新决定带来的风险，确保新功能上线后已有功能依据可用。

5. 敏捷交付团队的DevOps的一项工作职责是项目流水线的搭建，以尽可能自动化的方式完成代码部署。 
错，流水线的搭建，希望用自动化代替人工，但是客户情况不同，需要基于客户的实际来制定部署方式。

6. 敏捷交付团队中的Tech Lead要关注技术抉择、技术选型，日常不需要开发用户故事卡。
错，TL一般是Dev角色派生，还要完成dev的职责。

7. 在敏捷交付团队中，各个角色需要关注好自己角色的本职工作即可，因为其他角色的工作有其他人负责。
错，所有角色都是一个团队，敏捷团队中有时需要团队中的人充当不同的角色，广度上了解并承担团队其他角色的职务。各个角色需要相互交流相互帮助。

简答题
1. 简述敏捷交付团队中Dev的主要职责。
完成功能代码和测试，保证代码质量，与其他角色合作完成交付，知识分享。