判断题
判断下列描述是否正确。如果错误，请简述原因。

1. Dev在写完代码后，可以使用自己的电脑去找BA/QA/XD做Desk Check，如果通过，再提交代码，跑流水线，不然会浪费时间，因为流水线运行任务需要一定时间。
错，desk check发生在代码部署到dev之后

2. Dev每提交一次代码到远程代码仓库，都会触发流水线运行。 
错，有两种情况，一种流水线配置hook，自动触发流水线，另一种是定时拉取。

3. Dev提交代码后触发流水线，如果流水线运行失败，需要立即回滚代码，以免阻碍他人工作
错，如果能快速修复，就完成新的代码提交修复流水线，如果需要时间长，我们就尽快回滚代码。

4. Dev在提交代码到远程仓库前，可以直接从远程仓库拉取代码，处理完冲突后，直接Push代码。
错，解决完冲突，运行代码测试，所以测试通过才行

5. 每个项目都至少会有Dev/QA/Staging/Prod环境，这样才能最大限度保证产品质量。
错，每个项目会根据自己情况增加或剪裁

6. Dev提交代码后触发的流水线可以不需要有“测试”相关的步骤，因为在本地Dev提交代码前都会运行所有测试。 
错，dev的本地环境非常复杂，与线上环境或产品环境有很多不同，为了规避本地环境和线上环境不同带来的影响。

7. 流水线的一个作用是帮助团队快速、简便地完成代码从Push后到部署上线整个过程。
错，用于完成path to production整个过程的构建

简答题
1. 请根据自己理解，简述项目中Dev/QA/Staging/Prod环境的作用。
dev：提交代码后，dev自测
qa：专门给qa角色测试功能的环境
staging：给客户showcase时使用的环境
prod：真实用户使用的环境

2. 请根据自己理解，详细描述从代码在本地工作到用户真实使用整个过程。
本地提交到代码仓库，流水线构建工具拉取代码，构建测试打包，部署到dev env，desk check，部署到qa env，测试，部署到staging evn，showcase，部署到prod env，用户使用。

