1. 简述与Waterfall开发方法对比，敏捷开发方式的优势有哪些？
       瀑布模型开发，从上而下顺流而行，需求、设计、实现、验证、维护。这种开发需要早期定义清楚产品完整的需求细节，然后依据这些需求细节完成产品架构设计，再基于架构设计由开发人员完成实现，接着系统安装测试，最后维护修复问题，这个顺序不能改变也不能重叠，无法应对软件需求的变化。
       敏捷方法是以人为本、以迭代式为基础的渐进式开发方法，期望开发团队与业务干系人协同工作，不需要在开发之前定义好一切。


2. 请使用自己的话简单描述：Scrum一个迭代的基本流程及解释。
Scrum是一种迭代式增量软件开发过程，常见实现敏捷方法的框架，持续推出新版本，客户得到的功能也在增加。
流程：迭代计划、日常站会、迭代成功展示和迭代改进会议。迭代计划就是在一个迭代周期中需要做出哪些新需求；日常站会就是增加团队成员之间的交流，知道各个成员的进度和遇到的问题之类的；迭代成功展示就是完成一个迭代后将成果演示一下；迭代改进会议就是一个团队交流和指出该次迭代产品还有哪些地方可以优化的地方。
项目负责人获取项目需求，再把需求排进迭代中，把需要拆分细化分成用户故事，在加入迭代的backlog当中，开始一个迭代周期，团队迭代会议，让团队了解当前迭代的期望和需求，一天中会有日常站会，结对编程，代码回顾，迭代快结束时有迭代成功演示，给客户showcase看看客户有没有反馈，最后就是迭代回顾会议，团队成员一起说说当前迭代什么地方做的好，什么地方做的不好并制定一些行动去改进。