判断题
判断下列描述是否正确。如果错误，请简述原因。

1. 当Dev提交代码后，不需要关注CI Server的状态，因为其他人在提交代码的时候也会关注CI Server的状态，到时候他们会提醒的。(10分)



2. 因为要做到给用户持续交付新功能，所以持续部署好于持续交付，让CI Server的部署方式都变成自动化的，这样用户会最快使用到新功能。(10分)



3. 在持续集成的过程中，Dev只需要频繁集成自己代码就可以了，完全可以做到每隔1~2小时提交自己代码，不需要做到小步提交。(10分)



4. Dev准备提交代码时，发现CI Server挂了，可以先找导致CI Server失败的人沟通，看看具体原因，如果Ta不知道如何修复，应该适时提供帮助。 (10分)



5. 每个项目都应该有监控工具、报警工具和日志记录工具。(10分)



6. 持续集成的过程中，Dev开发时一定要使用TDD，这样才有完整的自动化测试用例保证功能的正确性。 (10分)



7. Dev提交代码后，如果CI Server挂了，等着DevOps修复即可。 (10分)




简答题
1. 用自己的语言简述持续集成、持续交付和持续部署，并说明其联系。(30分)

