判断题
判断下列描述是否正确。如果错误，请简述原因。

1. 当Dev提交代码后，不需要关注CI Server的状态，因为其他人在提交代码的时候也会关注CI Server的状态，到时候他们会提醒的。(10分)
错，提交后还要进行构建测试等，测试若没通过，还需修复测试恢复流水线。


2. 因为要做到给用户持续交付新功能，所以持续部署好于持续交付，让CI Server的部署方式都变成自动化的，这样用户会最快使用到新功能。(10分)
错，具体是否需要完全的自动化部署是需要团队商议后决定的，不能简单说自动化一定好，手动一定不好。


3. 在持续集成的过程中，Dev只需要频繁集成自己代码就可以了，完全可以做到每隔1~2小时提交自己代码，不需要做到小步提交。(10分)
错，需要集成整个团队的代码，需要小步提交，有助于快速定位哪个提交导致失败，也有助于ci service失败后快速回滚，减少处理冲突时间。


4. Dev准备提交代码时，发现CI Server挂了，可以先找导致CI Server失败的人沟通，看看具体原因，如果Ta不知道如何修复，应该适时提供帮助。 (10分)
对。


5. 每个项目都应该有监控工具、报警工具和日志记录工具。(10分)
对。


6. 持续集成的过程中，Dev开发时一定要使用TDD，这样才有完整的自动化测试用例保证功能的正确性。 (10分)
错，只要保证测试用例完整，覆盖每一个功能和每一行代码，尽量使用tdd模式。


7. Dev提交代码后，如果CI Server挂了，等着DevOps修复即可。 (10分)
错，一般来说，团队中谁的提交导致失败，谁就是第一优先的修复人。



简答题
1. 用自己的语言简述持续集成、持续交付和持续部署，并说明其联系。(30分)
持续集成是代码提交到出现在dev环境的过程，包括带有测试的代码加可以做持续集成的自动化服务器。
持续交付是软件开发的一项原则，我们开发的软件可以在任何时间发布上线。
持续部署类似于持续交互，但持续部署都是自动化的部署。
持续集成是持续交付的前提，持续交互就是基于持续集成，将流水线的各个步骤和代码的部署集成实现自动化。